# Задание по Java EE

Необходимо реализовать REST API, который позволяет отслеживать почтовые отправления.

В системе должны регистрироваться почтовые отправления - письма, посылки - их передвижение между почтовыми отделениями, а также должна быть реализована возможность получения информации и всей истории передвижения конкретного почтового отправления.
Операции, которые должны быть реализованы:
+ регистрация почтового отправления
+ его прибытие в промежуточное почтовое отделение
+ его убытие из почтового отделения
+ его получение адресатом
+ просмотр статуса и полной истории движения почтового отправления

Почтовое отправление определяется следующими свойствами:
идентификатор
тип (письмо, посылка, бандероль, открытка)
+ индекс получателя
+ адрес получателя
+ имя получателя
Почтовое отделение характеризуется следующими свойствами:
+ индекс
+ название
+ адрес

Сервис может быть реализован в виде JSON либо XML-сервиса - на выбор.
Сервис может быть реализован при помощи стека Java EE, либо при помощи Spring / Spring Boot.

Может использоваться любая СУБД для хранения данных.

Работа с данными должна происходить посредством ORM, может использоваться любая библиотека или API.
Приложение должно собираться при помощи Maven или Gradle.

Результатом сборки приложения должен быть jar, war или ear архив, который может быть размещен на сервер приложений. Для отладки и демонстрации может использоваться любой сервер приложений.

К приложению должно прилагаться описание его API - структура запросов и ответов, список допустимых операций, можно это реализовать в виде Swagger или проекта Postman, SoapUI или похожих инструментов.
Приветствуется наличие unit-тестов.

